Frieren, mach dich auf die Suche nach Aureol und sprich mit Himmel.
Ich erreichte den nordöstlichen Rand des Kontinents.
Dort lag Aureol, der Ort, den die Menschen dieser Welt als das Paradies betrachten.
Hier ruhen der Seelen viele.
Und auch ich konnte mit den Kameraden sprechen, mit denen ich einst Seite an Seite gekämpft hatte.
Tut mir leid für euch. Das wird eine lange Reise. Wir haben damals dafür zehn Jahre gebraucht.
Ach ja. Ihr seid damals dieselbe Route zum Schloss des Dämonenkönigs gegangen, nicht wahr?
Genau so war's. Die Reise hat nur zehn Jahre gedauert.
Nur ein Hundertstel deines Lebens, hm?
Frieren, möchtest du nicht in der Hauptstadt bleiben?
Ich führe meine Reise fort.
Na, ganz allein?
So ist es angenehmer.
Willst du keinen Lehrling aufnehmen?
Ist es besser, auf Reisen mit jemandem reden zu können?
Das wäre reine Zeitverschwendung.
Kaum hätte ich ihm was beigebracht, schon würde er sterben.
Frieren, darum geht es nicht, wenn man eine Verbindung zu jemandem aufbaut.
Doch, darum geht es mir aber.
Ja, auch meine Reise mit euch dreien entspricht nicht einmal einem Hundertstel meiner Lebenszeit.
Das habe ich damals gesagt, nicht wahr?
Ist das nicht interessant?
Wie meinst du das?
Nur ein Hundertstel kann so viel ausrichten.
Also bis dann.
Mhm, bis dann.
Die Zeit, die ich mit dir nun schon verbracht habe, Frieren, entspricht mittlerweile der Hälfte meines Lebens.
Und das wird in Zukunft noch mehr werden.
Das wird in Zukunft noch mehr werden.
Jetzt hör mir mal gut zu, Fern.
Von nun an musst du ein braves Mädchen sein und immer darauf hören, was Frieren bestimmt und sagt.
Andernfalls?
Andernfalls was?
Suche ich dich nach meinem Tod als Geistheim.
Wenn ich also unartig bin, kann ich dich immer wieder sehen, weil du mich besuchen kommst?
Du bist inzwischen ganz schön clever geworden.
Von wem hast du das denn nur?
Dann lass es uns so machen.
Wenn du ein braves Mädchen bleibst, werde ich dir vielleicht irgendwann als Gespenst einen Besuch abstatten.
Wir werden schon bald das Dorf erreichen.
Jetzt schon?
Ist was?
Nein, es ist nichts.
Ihr seht aus, als wolltet ihr den Bergpass überqueren.
Es wär besser, ihr lasst es sein.
Dort sind nämlich schon viele Leute spurlos verschwunden.
Sind Monster aufgetaucht?
Angeblich sind es Geister, die die Menschen entführen.
Sie wurden mit eigenen Augen gesehen.
Möglicherweise untote.
Weißt du, wie sie ausgesehen haben?
Zum Glück weiß ich das nicht.
Aber wenn es dich interessiert, dann frag doch den Rest des Dorfes.
Fassen wir zusammen.
Ein paar Leute haben den Geist von verstorbenen Verwandten oder Freunden gesehen.
Sie sahen alle aus wie zu Lebzeiten.
Einige sind angeblich auch angesprochen worden.
Das klingt nicht gerade nach dem Werk von Untoten.
Wieso denn nicht?
Als Untote werden durch Magie kontrollierte Leichen bezeichnet.
Zum Beispiel Zombies oder wandelnde Gerippe.
Doch in diesem Fall sehen sie anscheinend wie zu Lebzeiten aus.
Das sind keine Leichen.
Hier treibt ganz sicher eine andere Art von Monstern ihr Unwesen.
Du hast doch schon wieder eine Vermutung.
Es ist ein Monster, dem wir möglichst aus dem Weg gehen sollten.
Wir reisen morgen in aller Frühe ab.
Frieren hört zu.
Die Dorfbewohner stecken in Schwierigkeiten.
Du klingst auf einmal wie Himmel und die anderen.
Im Gegensatz zu dir versuche ich immer brav zu sein.
Also gut.
Wenn du es so willst, machen wir es.
Wir müssen ja sowieso über den Bergpass.
Dies ist der Ort, an dem die Dorfbewohner seit Neuestem verschwinden.
Schau dich doch mal um.
Was kannst du hier erkennen?
Ich sehe Spuren, die auf den Einsatz von Magie deuten.
Das ist richtig. Welche Magie, denkst du, ist es?
Die Magie der Illusion.
Es soll Monster geben, die ihre Beute mit Trugbildern anlocken.
So steht das im Buch über Magie-Ökologie.
Einsam.
Sogar für Dämonen seiner Art ist er ganz besonders hinterlistig und gierig,
denn er ernährt sich ausschließlich von Menschen.
Er lockt die Menschen mit Trugbildern von Verstorbenen an.
Und die Leute fallen einfach so drauf rein?
Er zeigt seinen Opfern Trugbilder von einer Person, die ihnen besonders wichtig war.
Diese Trugbilder, die Einsam verwendet, stellen jedoch zum Glück keine Gefahr für Magier dar.
Sie lassen sich mit verdichteter Magie wie bei einem Angriffszauber ganz leicht auflösen.
Also muss man nur auf das Trugbild schießen?
Schaffst du das?
Selbstverständlich. Es ist ja lediglich eine Imitation.
Ich habe auf das Trugbild meiner Meisterin geschossen, die um ihr Leben gefläht hat.
Ich war allerdings bereits an ihr Flehen und Betteln gewöhnt,
weshalb ich mich dann nicht so schuldig gefühlt habe.
Dennoch war es alles andere als angenehm.
Was meinst du damit, dass du an ihr Flehen gewöhnt warst?
Dichter Nebel ist aufgezogen.
Er ist in der Nähe.
Schieß ohne zu zögern auf das Trugbild.
Fern?
Da ist es. Das Trugbild eines Verstorbenen.
Ich lasse mich nicht verunsichern.
Ich schaffe das.
Aus dir ist ja eine ganz ansehnliche Magierin geworden.
Und weil du stets ein braves Mädchen warst,
habe ich mich entschlossen, dich als Gespenst endlich zu besuchen.
Meine Erinnerungen.
Du hast die richtige Wahl getroffen, eine Magierin zu werden.
Du hast die Magie schon von klein angemacht.
Er verwendet meine Erinnerungen gegen mich.
Das ist grausam.
Das sind meine kostbaren Erinnerungen.
Fern.
Sie schafft es nicht.
Da steht das Trugbild von Himmel.
Dabei war ich mir sicher, dass wieder meine Meisterin vor mir erscheinen würde.
Ich glaube, das bedeutet, dass ich mich ganz schön verändert habe.
Frieren.
Schieß.
Du hast recht.
Das würde Himmel sagen.
Damit ist der Bergpass ab jetzt wieder sicher.
Frieren, ich habe gerade mit Heiter gesprochen.
Nur eine Fälschung.
So ist es.
Nächstes Mal treffen wir den echten Heiter.
Unser Ziel ist ja immerhin Aureol, oder nicht?
Du hast recht.
Das ist ein Drache.
Ich habe noch nie einen gesehen.
Da ist sein Nest.
Darin liegt ein Magiebuch.
Genau nach dem habe ich gesucht.
Du und dein Hobby.
Doch warum liegt das Buch bloß hier?
Drachen verwenden für den Bau ihrer Nester oft Dinge mit viel magischer Energie.
Er ist ein Sonnendrache.
Bestimmt hat er schon viele Abenteurer gefressen.
Es wäre jedenfalls besser, wenn wir ihn erledigen würden.
Pass auf, dass du sein Nest nicht triffst.
Ja.
Nun ist er wach.
Das war wohl nicht so gut.
Wie ich es mir gedacht habe.
Der Drache ist robust.
Na dann bleibt uns nur abhauen.
Haben wir ihn abgeschüttelt?
Er ist ja unglaublich flink.
Im Flug hätte ich keine Chance.
Ich, ich, ich, ich.
Ich dachte schon, es wäre aus mit mir.
Dann lass uns zurückgehen.
Wenn wir das oft genug wiederholen, werden wir ihn irgendwann bezwingen.
Hm?
Du hast recht.
Mit einem Drachen fangen zu spielen, ist nicht unbedingt die Aufgabe von Magiern.
Dann sollten wir wohl ihn nach Hilfe fragen.
Ein Krieger?
Ja.
Du suchst doch nach einem, nicht wahr?
In einem Dorf in der Nähe der Schlucht Riegel lebt ein Krieger mit dem Namen Stark.
Du solltest ihn für deine Reise in die nördlichen Länder anheuern.
Er ist mein Lehrling.
Ähm.
Taugt er denn was?
Hier ist es überraschend friedlich dafür, dass ein Drache in der Nähe lebt.
Ja, das stimmt.
Frieren, sag mal, was für ein Zauber soll denn in dem Magiebuch drinstehen?
Einer, mit dem man durch Kleidung sieht.
Du sammelst wirklich ziemlich seltsame Zauber, aber das weißt du ja schon.
Ist eben mein Hobby.
Doch diesen kann man gut gebrauchen.
Weißt du, wenn man durch Kleidung durchblicken kann, lassen sich zum Beispiel versteckte Wachen...
Reisende, könnte ich einen Moment eurer Zeit haben.
Ich würde ihn so gerne stark vorstellen.
Na dann, so müssen wir ihn gar nicht suchen.
Es war vor drei Jahren.
Dieser Drache hat unser Dorf überfallen.
Und genau im richtigen Moment ist Stark plötzlich aufgetaucht.
Er hat sich dem Drachen gestellt und ist keinen Schritt zurückgewichen.
Die beiden haben einander direkt in die Augen geschaut.
Und der Drache ist verschwunden.
Seit diesem Tag lebt Stark in unserem Dorf.
Denn wir haben es ihm zu verdanken, dass wir in Frieden leben können, ohne dass der Drache angreift.
Das klingt, als könnten wir mit der Hilfe von Stark den Drachen erledigen.
Hoffen wir es mal.
Ob ich auch mal so ein großer Krieger wie du werden kann, Stark?
Aber natürlich.
Doch ein Krieger zu sein ist ein hartes Leben.
Seid ihr die, die den Drachen angegriffen haben?
Ihr solltet ihn nicht zu sehr reizen.
Das bringt das Dorf in Gefahr.
Drachen sind viel grausamer, als es euch vielleicht klar ist.
Diese Narbe ist von einem Kampf gegen einen riesigen Schatten...
So schlimm sieht die Narbe doch gar nicht aus.
Hat mein Meister euch etwa hergeschickt?
Wer seid ihr denn?
Ich bin die Magierin Frieren.
Großmütterchen, ihr könnt ruhig schon gehen.
Es ist alles in Ordnung.
Das sind Freunde meines Meisters.
Mein Meister ist sauer auf mich, oder?
Immerhin bin ich einfach abgehauen.
Stark.
Warum tötest du diesen Drachen nicht?
Es gibt doch keinen Grund für dich, in diesem Dorf zu bleiben.
Erzähl du mir doch erstmal, was ihr zwar hier eigentlich wollt.
Ich werde nicht zu meinem Meister zurückkehren, falls das euer Anliegen ist.
Ich möchte, dass du dich uns beiden als Krieger anschließt.
Als erstes könntest du uns beim Kampf gegen den Sonnendrachen helfen.
In seinem Nest liegt ein Magiebuch, das ich haben will.
Und warum?
Das ist mein Hobby.
Einen anderen Grund gibt es nicht.
Wir reden hier von einem Sonnenbrachen.
Es steckt mehr dahinter, als du mir verraten willst.
Du hast recht.
Es gab mal einen Trottel, der mich für all meine gesammelten Zauber gelobt hat.
Reicht dir das als Begründung?
Er hat dich also gelobt.
Echt?
Das ist lächerlich.
Ich weiß.
Ich habe nichts dagegen, mich euch anzuschließen.
Mein Meister hätte das bestimmt so gewollt.
Allerdings müssen wir den Sonnendrachen unbedingt gemeinsam erledigen.
Ich allein bin dazu nicht in der Lage.
Frieren.
Warum schaffst du das nicht allein?
Wenn du ihn mir 30 Sekunden vom Leib hältst, dann wird ich's schaffen.
Ich verstehe.
30 Sekunden Ablenkung.
Kann das nicht jemand anders machen?
Die Frage hätte ich jetzt aber nicht erwartet.
Ich hatte mir schon fast so etwas gedacht.
Stark, sag.
Gegen wie viele Drachen warst du im Kampf?
Gegen keinen einzigen!
Frieren, du musst mir helfen, bitte!
Ich wollte anfangs wirklich gegen den Drachen kämpfen, aber dann hatte ich so einen Schiss, dass ich mich nicht rühren konnte.
Er hat mit seinen Klauen Häuser wie Gemüse klein gehäckselt.
Das ist doch kein Gegner, das ist ein einziger Albtraum!
Dem Drachen ist wahrscheinlich nur langweilig geworden und der hat mich deshalb verschont.
Aber die Dorfbewohner haben mich gefeiert, als hätte ich das gesamte Dorf gerettet.
Sie haben allesamt so ein großes Herz.
Du musst doch bei Kräften bleiben, hau rein!
Oh, Stark!
Du musst mir deine Geheimtechnik zeigen!
Da kann man doch nicht einfach so abhauen!
Frieren, ich glaube, der Kerl ist absolut nutzlos. Was für eine Enttäuschung!
Ihr dürft mich nicht im Stich lassen!
Nein, er kann gegen den Drachen kämpfen.
Ich denke, er schafft das.
Du glaubst doch nicht wirklich, dass das noch was wird!
Stark, hör zu! Ich geb dir eine Nacht Zeit.
Denk gut drüber nach.
Dir sollte klar sein, dass es mit dir hier so nicht weitergehen kann.
Ich habe gehört, dass ihr Stark getroffen habt.
Ein toller Bursche, findet ihr nicht?
Wir finden es wunderbar, dass er unser Essen so liebt und immer wieder einen Nachschlag verlangt.
Diese Leute bewundern Stark wirklich sehr.
Er wirkt ja auch wie jemand, der den Leuten echt was bieten kann.
Meinst du, ja?
Auf mich wirkt er eher wie ein großer Feigling.
Dagegen, dass er feige ist, werde ich nicht sagen.
Aber fern, als du das erste Mal gegen ein Monster gekämpft hast, ist schon gut.
Ich hab's verstanden.
Meine Güte, als du klein warst, bist du so süß und aufrichtig gewesen.
Hast du vielleicht eine Idee, warum der Drache das Dorf nicht angreift?
Keine Ahnung.
Offenbar hat er im Moment einfach keine Lust.
Was ist das für ein Geräusch?
Das ist bestimmt stark.
Wenn's dich interessiert, geh doch nachsehen.
Ich geh ins Bett.
Und, taugt er was?
Vor langer Zeit wurde sein Heimatdorf von Monstern überfallen.
Er ist ein Feigling, der als einziger geflohen ist.
Er ist wie ich.
Darum habe ich ihm alles beigebracht, was ich weiß.
Und jetzt ist er jemand, der bereit ist, für andere zu kämpfen.
Ich verstehe.
Er ist ein guter Krieger.
Das hier sind also alles Spuren deines Kampftrainings.
Untertitelung.
Bis zum nächsten Mal.
Wir haben uns leider im Streit gehören.
Der Held des Dorfes.